---
title: "Тест Polaris Xpedition 2026: цена кусается, но стоит ли?"
date: 2026-07-16T11:01:00
categories:
  - Новости
  - "Обзоры"
tags:
  - "polaris xpedition adv 5 northstar"
  - "polaris"
  - "can am x3"
  - "kawasaki krx4 blackout edition"
  - "side by side"
source: "https://www.rideapart.com/reviews/801768/the-2026-polaris-xpedition-utv-is-good-but-i-wanted-more-for-its-price-drive-review/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/G3QlZE/s3/2026-polaris-xpedition-adv-5-northstar.jpg"
  alt: "Тест Polaris Xpedition 2026: цена кусается, но стоит ли?"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/G3QlZE/s1/4x3/2026-polaris-xpedition-adv-5-northstar.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/G3QlZE/s1/1x1/2026-polaris-xpedition-adv-5-northstar.webp"
---

ждал появления Polaris Xpedition уже много лет. Когда он впервые дебю вместе с палаткойше, он опередил проект постройки Can-Am X путешествий на два недели. Однако, пока мой проект был собран из различных запчастей, Xpedition имел заводскую печать качества и поставлялся с гарантией и инженерией, которую можно ожидать от OEM.

Годы прошли с момента запуска Xpedition, и я все еще хотел его попробоватьнические характеристики, якобы улучшались с. Больше комфорта, больше возможностей, больше всего. Люди, которых я встречал, восторгались тем, как хорош этот UTV, и как он "может полностью заменить ваш грузовик!". Это был первый настоящий сайд-бай-сайд для путешествий. И вы даже могли получить его с палаткой на крыше!

Изначально я хотел взять Polaris Xpedition на охоту за медведями в этой весной, поскольку кондиционер, двери, пять сидений и окна сделали бы это настоящим испытанием, поскольку весенние снега, грозы и горы Уинта создают идеальные условия для теста. Но сбой в транспортировке привел к задержке, и охота за медведями не состоялась - по крайней мере, не сейчас.

Когда Xpedition прибыл, я решил взять его в горы в поисках эпического форелевого рыбалки в высокогорье вместо того, чтобы решить продать свой грузовик в пользу Polaris, я начал в том, что восторгаютсяition. Это не это просто...UTV с кондиционером, и это не кажется достаточным для оправдания цены или восхищения со стороны владельцев.

В высокогорных районах Юты, где я был, есть одни из самых крутых общественных земель, с разнообразными экосистемами, флорой и фауной, и достаточно места для всех, чтобы наслаждаться тем, что они любят делать в этих местах. Снежные пики (даже в этом году, во время очень жаркого и засушливого лета) свидетельствуют о камнепадах и лавинах, с разбросанными деревьями и камнями повсюду. Олени и лоси пасутся в нижних лесах, прячась от солнца и людей. А ручьи и заполненные рыбой водохранилища разбросаны по ландшафту, некоторые легко доступны, а другие - нет.

Я давно хотел взять мотоцикл, чтобы пойти на рыбалку, но Xpedition дал мне лучший повод отпроситься с работы, взять свою удочку и попытаться найти новую точку. Я даже взял с собой собаку, поскольку она не только отличный спутник для приключений, но и хороший отпугиватель медведей и львов, и места, которые я выбрал, определенно имели возможность встретить и тех, и других. И Polaris сделал подготовку легкой, поскольку там было достаточно места и в задней закрытой платформе, и в откидных задних сиденьях, и даже в пассажирском сиденье.

Туда я положил свой рыболовный рюкзак, свою удочку Greys, множество мушек и дешевую сеть, а также воду и закуски для нас двоих. Я опустил окна и поднял ветровое стекло, чтобы получить свежий воздух и прохладный утренний ветер для нас двоих. Но почти сразу же я обнаружил один из недостатков Xpedition: мощности просто нет.

По данным Polaris, 999-кубовый двухцилиндровый двигатель Xpedition развивает 114 лошадиных сил и некий крутящий момент. Я говорю "некий", поскольку Polaris не публикует значение крутящего момента Xpedition, и я начинаю понимать, почему. Кроме того, Polaris публикует сухой вес как стандарт, что бесполезно, поскольку ничего не движется, когда не хватает жидкостей, таких как топливо, масло и охлаждающая жидкость, а также всех других жидкостей, необходимых для работы такого. Однако Polarisженную массу для Xpedition ADV 5 NorthStar 2024 года, которая составляет 2916 фунтов, когда он полностью укомплектован всем необходимым для работы. Этот вес, в сочетании с довольно средними лошадиными силами и некоторым крутящим моментом, приводит к тому, что Xpedition очень медленно разгоняется и не очень экономичен.

Давайте поясним.

Когда я направлял Xpedition к своей первой остановке, мне пришлось подняться на значительную высоту. Примерно пару тысяч футов на несколько миль. Однако это загородная местность, и она течет и меняется, поэтому, хотя некоторые участки плоские, другие крутые, и подъем происходит быстро. Во время этих более крутых подъемов я выжимал газ до предела, но еле двигался, достигая максимальной скорости около 56 км/ч. При этом он жрал топливо в больших количествах. Так что, хотя я проехал всего около 120 км в тот день, у меня осталось только восьмая часть бака после того, как я выехал с полным баком утром.

Это далеко от заявленных 320+ км. И опять же, я не гнал по trails на безумных скоростях. Я просто ехал. Но небольшой рабочий объем, атмосферный двигатель, большой вес и высокие горы, многие из которых выше 2743 метров сочетаются хорошо с экономией топлива.

Я понимаю, что люди склонны брать с собой запас топлива на более длинные приключения, и не все живут на высоте 2440 метров или выше, но идея о том, что приключенческий UTV с такими ограниченными возможностями и не впечатляющей мощностью, заставила меня усомниться в целесообразности всего предприятия. Особенно, поскольку мой собственный проект постройки Can-Am на основе более спортивного шасси X3 легко проезжает 240 км на баке, что я доказал во время охоты на лосей в прошлом году. Честно говоря, я ожидал большего и от мощности, и от экономичности.

Там, где испытуемый Xpedition показал себя в возможности преодолевать препятствия, как небольшие, так и крупные, с разбитыми trails, полями камней, небольшими ручьями и бассейнами, и упавшими деревьями, которые не смогли остановить его прогресс. Он также может подняться на действительно крутые склоны, что я проверил на своем заднем дворе. И когда пошел дождь на середине подъема на одну гору, возможность закрыть окна и ветровое стекло и запечатать все было отлично для того, чтобы оставаться сухим движение к одному водохранилищу, которое я хотел исследовать - хотя, когда я добрался туда, у меня возникло тревожное чувство, что за мной наблюдают, и хотя бы в одном месте, когда я шел вокруг него, я подумал, что один след очень походил на след горного льва.

Не слышит ли она что-то в лесу или это просто мое паранойя?

Фото: Jonathon Klein

Что касается управления сайд-бай-сайдом, система рулевого управления имеет оптимальный вес, не слишком тяжелый и не слишком мягкий, а органы управления и положение сидения удобны. Имея место для пяти человек, а также крытую платформу, я посадил себя, свою жену и троих детей, а также нашу собаку, для отдельной поездки перед моей рыболовной экскурсией, и всем хватило места. Наша собака хотела сидеть на переднемье, но она всегда хочет быть на переднем сиденье.

Мы также проверили аудиосистему JBL, которая обеспечивает прочную основу для музыки на trails. NVH, особенно на полном газу, который мне пришлось использовать, когда дорога становилась холмистой, заглушал музыку, поскольку можно было бы улучшить звукоизоляцию прямо возле моторного отсека. Но в остальном я желаю, чтобы была худшая погода.

Я знаю, что это звучит странно, но за время моих тестов у меня не было по-настоящему жаркого дня или по-настоящему холодного дня, поэтому я не смог проверить систему HVAC Xpedition. Если бы он прибыл раньше, охота за медведями сделала бы именно это. У меня были друзья, которые присылали мне фотографии дней, которые были снежными, в то время как другие присылали фотографии дней, которые были в районе 27 градусов. Я смог проверить только дворники, которые работали как положено.

День закончился тем, что я нашел новый ручей и поймал несколько форелей размером с мою руку. Они забавны, от того, что ял, пойма. Я, вероятно, выбрал неправильные мушки и должен был пойти в другое место, которое я сохранил. Однако я нашел следы лосей с прошлого сезона, а также хорошо используемую тропу животных. Итак, несколько дополнительных точек onX, возможно, были добавлены поездка не была полным провалом. Но давайте будем реалистами, любой день, проведенный на рыбалке и в загородной местности, лучше, чем один, проведенный за столом перед компьютером.

Это возвращает меня к Polaris Xpedition.

Эта конкретная модель - 2026 Polaris Xpedition ADV 5 North которая начинается с розни в 45 000 долларов. Добавьте несколько аксессуаров, которые делают большинство покупателей, и вы смотрите на сумму более 50 000 долларов. Это деньги, которые можно потратить на четверть тонны грузовика. И это многое просят за что-то, что не совсем является обещанным путешественником.

Это всеTV, И для тех живет в более пло, я думаю, что это может сработать для вас его мощность или вес не имеют большого значения. Места, такие как Небраска или Техас. Или на Востоке. Длин травяных степ полынников, пустынь или других территорий, особенно когда сезоны проявляют себя во всей красе, этот салон был бы настоящим спасением. Но для Запада я живу, я не уверен, почему Polaris не ставит двигатель RZR с пониженной мощностью в один из них? Поставьте турбо и назовите это день, тогда это будет настоящий путешественник, достойный заменить ваш грузовик.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/reviews/801768/the-2026-polaris-xpedition-utv-is-good-but-i-wanted-more-for-its-price-drive-review/)*
